♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma juguetona "de Sui Yu Er An
= Episodio 28 =
(Esta es una obra de ficción.)
(Residencia de Lord Ding)
Tío, ¿estás aquí
para juzgarme?
¿Va a ser decapitación
o la muerte por mil cortes?
La razón por la que te puse bajo arresto domiciliario
en lugar de lanzarte en la cárcel
es impedir que nadie
de recurrir a la tortura
en ambos.
Parece que
ambos
no has cuidado bien
de vosotros mismos tampoco.
Ya que has decidido ser parcial,
por qué pretender ser virtuoso aquí?
Yu ya ha dicho que
no falsificó el edicto imperial.
Sin embargo, insistes en echar la culpa
a él.
Segundo Príncipe.
En lo profundo, sabes
que el heredero favorecido por tu padre
nunca has sido tú.
Tú eras
solo resentido.
Si Padre realmente había decidido pronto,
por qué no nombró a su heredero antes?
Primer Príncipe tiene un corazón sincero.
Puede poseer
las virtudes de un noble.
Pero tiende a ser impulsivo.
Es un defecto importante para un gobernante.
Tu padre
tomó su tiempo nombrando a un heredero
porque
quería darle
más tiempo para madurar.
En cuanto a ti,
te falta gratitud y compasión.
Si ascendieras al trono,
saldrías al Primer Príncipe
y dejarle vivir?
También,
no deberías ignorar los lazos de parentesco
para tus propias ambiciones.
Incluso utilizaste a tu hermano menor
de la misma madre
a tu favor.
Durante todo este tiempo,
has estado tratando
provocar conflictos
entre el Primer Príncipe y el Tercer Príncipe
para que su comportamiento impulsivo
haría su cortesía
y la humildad sobresalen.
Y esto es lo que
tu padre no quería ver más.
¿Qué tiene esto que ver con Yu?
Hice todo esto de buen grado.
Tío,
dices que me falta compasión y gratitud.
Pero, ¿cuándo Liu Chen
tratarnos como hermanos?
Tú y padre
solo se preocupó por Liu Chen
y lo toleró de todas maneras!
Pero, ¿y yo?
No importa lo duro que intenté,
nunca pude obtener su aprobación.
Así que solo podía luchar por ello yo mismo.
Si hubieras mostrado un poco de cuidado conmigo,
no habría llegado a esto.
Yo
no cumplió mi deber como tío.
He
déjenlos caer.
Después de esto,
ambos volverán a tus feudos
y vivir en paz.
Tu,
yo...
No puede cumplir lo que me confiaste.
Mi Señor.
Médico Imperial Zhao,
cómo está Su Señoría?
Mi Señor,
soy incompetente.
Solo dime.
Tu pulso indica
estás al final de tu fuerza
sin esperanza de recuperación.
Es imposible.
Médico Imperial Zhao,
debes haberlo diagnosticado mal.
Por favor, revisa a Su Señoría otra vez.
Ojalá lo hubiera diagnosticado mal.
Por favor, no lo hagas difícil
para el médico Imperial Zhao.
Mi Señor,
mi oficial solicita una audiencia.
Eso es cierto.
Podemos pedirle a Mu Oficial
para ver a Su Señoría.
Es la nieta de Fu Shengru.
Tal vez tiene algo de solución.
Vuelve aquí.
Nunca debe saber
sobre esto.
Pero, mi Señor...
Eso es suficiente.
Puedes irte ahora.
Recuerda
no se lo diga.
Sí, mi Señor.
(Mi Señor,)
cómo estás ahora?
Estoy bien.
¿Estás seguro?
Sí.
¿Por qué?
¿Espera algo
para equivocarme?
Sin sentido.
Claro que no.
¿Por qué me miras así?
Es
porque me veo demasiado atractivo?
Atractivo, de hecho.
Ya es tarde.
Tienes que asistir
la asamblea de mañana.
Vuelve a descansar temprano.
Mi señor,
quiero quedarme contigo un poco más.
No es necesario.
También quiero descansar.
Vuelve a casa.
Mi Señor,
descansa bien.
Me iré primero.
Solo ve a casa.
(¿Por qué ser avaro?)
(Irse)
(es la mejor opción.)
(Accesorios de tierras)
(Otorgante, Liu Yan)
Mi Señor,
te vas realmente?
Estás tomando Zhijian
y Zhimo contigo.
¿Por qué
¿Por qué no me llevas?
Llévame contigo, por favor.
Incluso si...
Déjame hacerte compañía
por un poco más.
Sr. Zhang,
siempre te he considerado mi mayor.
Con el paso de los años,
has administrado todo
en la residencia de Lord Ding.
Había planeado originalmente
cuidarte hasta la vejez.
Es solo una pena
que mis días estén contados.
Esta residencia en los suburbios
tal vez no sea enorme.
Pero es cómodo.
Todos esos criados
todos han sido cuidadosamente seleccionados.
Con ellos cuidando de ti
en el futuro,
estaré tranquilo.
Mi Señor,
claramente estás mejorando.
¿Por qué volvió a caer?
Has trabajado duro para el país
y la gente.
No has hecho nada deshonesto.
¿Cómo podría ser el cielo esta cruel?
¿Está todo empaquetado?
Después del cuerpo del emperador tardío
está enterrado en la tumba imperial,
nos iremos.
Mi Señor,
no estás planeando
decirle a Mu Oficial?
Con su inteligencia,
al final lo averiguará.
Cuando eso suceda,
todavía estará triste.
Como tus subordinados, hemos presenciado
cómo te has estado apoyando
en el camino.
Ella no es nadie
que no puede manejar las dificultades.
¿No es mejor tener su compañía
en tu viaje final?
Es mejor
de esta manera.
Iré a buscarla ahora.
Vuelve aquí.
Pero, mi Señor...
Es mejor odiar a alguien
que echar de menos a alguien.
Chen acaba de ascender al trono.
Varias facciones en la capital están
teniendo sutiles cambios en las dinámicas de poder.
Están en lo bajo por ahora
porque todavía soy intimidante.
Si tuviera que morir en la capital,
la ciudad probablemente caería en el caos.
En esa época,
el camino de Chen también sería difícil.
Así que
es mejor ocultar este asunto
y comprar más tiempo para Chen.
Ya he transferido todos mis activos
el nombre de Zhuohua.
Cuando llegue el momento,
dame esta carta.
Mi Señor,
mi oficial te está esperando
en el estudio.
Ha venido varias veces.
Pero no consiguió conocerte.
¿Quieres...
Verla?
♪ Amor significa que no necesito una respuesta ♪
♪ Mi hombro será tu permiso ♪
♪ Conquitando el impredecible
giro del destino ♪
♪ Una bonita sonrisa sólo para ti ♪
♪ El amor es la preocupación
ardiendo en el corazón ♪
♪ Como estrellas persiguiendo el horizonte ♪
♪ Se ve en mí,
alimentado a lo largo de mi vida ♪
♪ El amor es silencioso,
lo mediré con mi vida para ti ♪
♪ Este corazón insensible
imprime tu imagen ♪
♪ Acompañándome como una sombra
en todo el mundo ♪
♪ Este amor no contaminado forma una pareja
con intensa emoción ♪
♪ La larga es un hogar de amor ♪
Zhijian,
ha regresado Su Señoría?
Su Señoría ha estado ocupado
con asuntos oficiales últimamente.
Es ya tan tarde.
Probablemente no volverá.
No lo he visto en mucho tiempo.
Incluso en el Departamento de Asuntos de Estado,
nunca lo encuentro.
(Sumando Sala)
Abuela,
estoy aquí para volver a cuidarte.
Ya está paralizada.
Pero aún con tanta tontería.
Su Majestad, cálmate.
Ahora,
es solo una vieja loca.
No vale la pena ensuciarte las manos.
Tengo muchas maneras
para hacerle desear que pudiera morir.
Siempre eres considerada conmigo.
Estoy verdaderamente agradecido.
Tu madre y yo regresamos mucho.
En ese entonces le prometí
que cuidarte.
Todo lo que hago por ti
se hace de buen grado.
Su Alteza, no es necesario importarlo.
Su Alteza,
te preocupa algo?
No tienes conciencia de esto.
Sobre falsificar el edicto imperial,
nunca se ha mantenido oculto
de conocimiento de Tío.
Por lo que sé,
ya lo está investigando.
Si este asunto está expuesto,
me temo que
podría dar lugar
en un desastre irreversible.
Si ya no estoy aquí,
le confiaré Jishan Hall.
Su Majestad, no se preocupe.
Este asunto no te involucrará
de ninguna manera.
Despedida, Su Alteza.
(Cuando Ju estaba vivo,)
deseaba un entierro sencillo
sin tumba.
Le gustaría hacer la montaña
su lugar de descanso.
Espero que le gusten estas colinas verdes.
El jefe Eunuco se suicidó
esta mañana.
Dejó una carta,
quiere acompañar a Padre.
Tal vínculo leal
entre un maestro y un sirviente.
He ordenado a alguien
construir una nueva tumba
cerca del mausoleo de Padre.
Así que puede permanecer al lado de Padre.
Puedes decir que
esto cumple su último deseo.
Tío,
estás enferma?
Un poco cansado, eso es todo.
Has estado trabajando duro últimamente, tío.
Chen,
ahora que has ascendido al trono,
existe una decisión
quiero compartir contigo.
(Mi Señor,)
Finalmente te encuentro
después de buscar durante tanto tiempo.
Me he preocupado
por no poder verte.
He estado ocupado
con asuntos nacionales últimamente.
Lamento haberte preocupado.
¿Te estás escuchando?
Después de todo, soy tu médico.
¿A quién debería preocuparme si no es usted?
Así que
debes seguir el consejo del médico.
Incluso si estás ocupado,
tienes que cuidar tu salud.
¿Entendido?
Deberías cuidar tu salud.
Cuando se trata de tratar
en asuntos oficiales,
no soy el único
que omite el sueño y la comida.
Debes cuidarte mejor
en el futuro.
Claro.
Soy médico.
¿Cómo podría no saber la importancia
de mantener una buena salud?
Mi Señor,
por qué me dices esto de repente?
No hay razón.
Solo me preocupa que estés demasiado ansioso
para el progreso.
Si se deteriora su salud,
no podrás conseguir nada.
Eso tiene sentido.
Debería apreciar más mi vida.
Pero luchar por el progreso
también es importante.
Si no lucho,
voy a ser una figura estancada
en la corte.
No te dejo de luchar.
Luchar es bueno.
Pero recuerda
no ser demasiado bravo.
Sí, mi Señor.
Mi Señor,
hoy te parece bastante inusual.
Zhimo, ¿lo hiciste rico?
¿Dónde viste
tantos dulces deliciosos?
¿Cuánto tiempo llevará
para terminar todo esto?
Ah, claro.
A la joven dama le gusta esto.
Lo guardo para ella.
Este me gusta.
Zhimo,
deberías tener todo esto.
También te gustan.
Así que guárdenlos.
Me gustan.
Pero no soy quisquilloso.
Así que puedes tenerlos todos.
Por cierto, Dama Joven dijo
esto se llama ganar favor
con un poco de amabilidad.
Todos son tuyos.
Puedes mantenerlos.
Entonces,
podemos mantenerlos aquí.
Cuando vengas la próxima vez,
podemos disfrutarlas juntos.
Claro.
(Su Señoría aún no está aquí.)
Ha llegado su Majestad.
(Puerta Mingde)
Fin de la sesión de la corte.
Lord Ding planea viajar
a diferentes países.
¿Por qué
¿Por qué Lord Ding
de repente surgió una idea así?
Tampoco lo pude averiguar.
Saludos, Su Majestad.
Puedes retirar las formalidades.
Mi oficial,
qué te trae aquí?
Su Majestad,
cuándo comenzó Lord Ding
de pensar así?
Nunca lo he oído mencionar antes.
En realidad,
no es exactamente acerca de
viajar a otros países.
Entonces, ¿qué es?
Tío simplemente siente que
ha estado trabajando duro
durante demasiados años.
Chen,
he hecho lo que quería hacer.
Después de esto,
quiero dejar el tribunal
y descansar bien durante un tiempo.
Pero tío,
yo...
Chen,
con la desaparición del reciente jefe Eunuco,
podría haber algunos cambios
tanto dentro como fuera del tribunal.
En ese momento,
debes permanecer tranquilo
y no tener prisa.
Voy a recordar tus palabras.
Pero tío,
no puedes quedarte?
Estoy agotado.
He dado las instrucciones necesarias.
Yo creo
lo harás muy bien.
Me despediré.
Dama joven.
Joven dama,
alguien arrojó una carta
en nuestro patio.
(Zhuohua,)
(Los asuntos de amor
han sido profundamente perturbadores)
(y dejando a uno agotado emocionalmente.)
(Después de despedirse,)
(Espero que te cuentes.)
(Cuando nos volvamos a ver,)
(seremos meros extraños.)
(Asimismo,)
(Todo lo que he acumulado
en mi vida)
(Se queda en la residencia de tu abuelo
vieja residencia.)
(Ahora, se los confio a ti.)
(Tuyo, Liu Yan.)
♪ el incesante amor acecha mi mente.
No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas.
En ninguna parte donde anclarnos, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos unos a otros
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero te has ido sin rastro ♪
Un pétalo de flor.
♪ me deja solo en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
No olvides tomar tu medicina.
No vuelva a enfermarse.
Mi Señor,
es sobre lo que me preguntabas antes.
Ahora sé mi elección.
Quiero mantenerme a tu lado
y seguir avanzando contigo.
Está bien.
(Si también te gusto,)
después déjame quedarme a tu lado.
Si no se casa con nadie,
tampoco me casaré con nadie.
Vamos a acompañarnos
por el resto de nuestras vidas así,
podemos?
Mi Señor,
puedes...
¿Puedes realmente hacerlo?
Claro que sí.
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
(¿Te gusta este lugar?)
(Claro que sí.)
A partir de ahora,
esta mansión es tuya.
Todo aquí está bajo tu control.
¿Eso significa que
la gente en esta mansión...
♪ Evidentemente sabes, claramente entiendo ♪
también soy mío para tratar?
Puedes manejarlos como quieras.
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ En este ciclo sinfín ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido de corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪
Mi Señor,
en lugar de recordar por las peonías,
por qué no invitar a mi oficial?
Incluso si estás enfermo,
su presencia podría mejorar tu estado de ánimo.
No digas más.
Ya estoy muerto.
Es sólo
porque es mucho tiempo
por ese brillante rayo de sol
que quería mantenerla a mi lado.
Todos crees que
la he estado protegiendo todo el tiempo.
En realidad,
la necesito aún más.
Ahora, no tengo forma de cambiar mi destino.
Así que no quiero cargarla.
Se merece un futuro mejor.
¿En realidad no hay otra solución?
Asuntos de vida y muerte
están fuera de control humano.
Dama joven,
por favor, ten un congee.
No has tenido una comida adecuada en días.
Señora joven,
solía pensar que Lord Ding
era una buena persona.
Pero ahora,
es como el anciano maestro.
Él habló de retirarse
a una vida pacífica antes.
Pero no sabe nada.
Dama joven,
estoy seguro de que
se esconde en algún lugar,
riendo de nosotros.
No debemos permitir que nos menoscabe.
¿El lugar favorito del tío?
Espero que Su Majestad me pueda decir.
El tío no tiene ningún lugar favorito.
Padre sufría enfermedades persistentes
cuando estaba vivo.
A menudo recordó la época
cuando era el Príncipe Heredero.
Él y el tío monta caballos
a Yuezhou
disfrutar de los bosques de bambú verde.
Siempre que Padre lo mencionó,
el tío también lo recordó con cariño.
Su Majestad,
deseo
tomar algunos días libres.
Espero que Su Majestad conceda permiso.
¿Estás planeando ir a Yuezhou?
El tío ha servido al país
durante muchos años.
Simplemente desea unos días de paz.
¿Por qué insistes en traerlo de nuevo?
Lord Ding me debe algo.
Pretendo recuperarlo.
¿Qué te debe?
Puedo pagarte en nombre de él.
Dama joven.
Dama joven,
qué te debe Lord Ding
que ni Su Majestad puede pagarlo?
Por supuesto, son mis sentimientos.
Cree que puede echarme
dejando una carta
eso no tiene ningún sentido.
Debo
arregle la partitura con él.
♪ El amor incesante acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪